猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
説謊機
啲風真係好舒服啊，最好瞓返個晏覺嘞
父親大人
我有個請求啊
你叫我父親大人？
大雄，你係唔係…
又想叫我買單車呢？
絕對冇得傾啊，因為而家係良未啊
唔係噉啊
噉唔通想買望遠鏡？
啲咁貴嘅嘢唔得…
唔係望遠鏡，唔係咁大件事啊
我想爸爸你徒手噉
直接用拳頭嚟打爛呢嚿石頭
你講笑咋嘛？
如果你唔做嘅話，我會好麻煩㗎
冇問題…好簡單啫，你肯做就實會做到
只不過稍為硬過豆腐啲吒嘛，試下啦
好啦
噉樣嘅石頭
只要有心做就做到
有乜可能會打得爛得𠿪？
我求下你啦，爸爸
你…
你唔好強人所難啦隻手會受傷㗎
今次真係弊喇
喂，到底發生咗咩事啊？
其實係…
話你哋聽啊，我爸爸好犀利㗎
唔止做任何事都叻
仲係個好有地位嘅學者啊
如果講犀利嘅話，我爹哋佢仲犀利啊
佢係超大型超出名嘅上市公司社長
而且仲識得好多好紅嘅明星𠻹啊
我就覺得呢啲嘢都冇乜咁大不了啫
講犀利嘅話，我爸爸就最犀利
佢係呢一區最大力嘅人
以前喺相撲比賽
連續三年都攞到冠軍嘅
我要單手將塊噉嘅木板…啪
我諗大雄嘅爸爸都冇可能做得到喇
噉係因為佢係野比大雄嘅爸爸喎
你講咩話？
要打轉塊呢啲噉嘅板
我爸爸可以話食菜噉食啊，咩話？
我爸爸佢可以用拳頭將咁
大嚿石頭一拳打爛啊
冇呃你哋㗎
唔信嘅話…
你話而家點算好啊？
服咗你喇，點解要講啲噉嘅大話喎？
因為爸爸根本就冇任何嘢係特別叻𠺢嘛
於是，我咪唯有噉樣同人哋講囖
你咪亂講啦，點會冇啊？
大雄啊
弊喇，佢哋嚟咗喇
頭先嗰件事呢？
冇錯，我的確好想畀大家睇下㗎
但係爸爸佢啱啱去咗公幹
兩三日落都唔會返嚟啊
一定有人講緊我啊
大家嚟揾大雄玩呀？
唔使客氣，入嚟啦，係
大雄啊，快啲叫你爸爸打爛嚿石頭啦
你話你爸爸得𠺢嘛
如果係講大話嘅話
我絕對唔會放過你㗎
我知道喇
弊喇…
冇辦法啦，唯有用呢樣嘢啦
説謊機
就算戴上我噉嘅雀仔嘴
佢哋都唔會原諒我㗎
嗱，你睇住喇喎
大雄個鼻哥上面會生樖花出嚟
我覺得個鼻哥而家好痕喎
頭先嗰個係大話
嘩，嚇得我啊
帶住呢件法寶講大話就
全部都會變成真㗎喇
真係犀利啊
大雄究竟講乜嘢啊？
咁耐𠸏？
佢應該係講大話啦
應該係啦
要大家等咁耐𠻹
好啦，而家就即刻畀大家睇下
我爸爸用拳頭打爛嚿石頭
哎吔…
做乜嘢啊？
我…我身體自己郁𠸏？
犀利啊
奇怪喇
知道厲害未？
犀利啊，Wonderful
真係估都估唔到竟然會咁大力㗎喎
大雄爸爸真係好犀利啊
哎吔，小意思嚟啫，過獎喇
爸爸
乜嘢話？
你話喺呢一帶有人唔會強得過我？
你唔好亂講啦，個個都噉樣講㗎
佢哋話大雄嘅爸爸先至係最強㗎
爸爸，你唔介意咩？
個個都話胖虎嘅爸爸完全唔夠佢嚟啊
乜嘢話？
哎吔，一時衝動得滯整爛咗𠻹
好啦
我而家就即刻去揾大雄嘅
爸爸同我鬥下力先得
好啊，爸爸，我撐你
打搞晒，唔好意思
哎吔
江田先生
比…比試相撲？
係啊，希望可以同我切磋下啦
噉點得㗎？
相撲我真係唔掂㗎
唔使咁謙，我都聽到傳聞
啲人話你實力好強勁喎，冇啲噉嘅事
我係一般嘅咋
唔通頭先打爛嚿石頭，只係掩眼法嚟𠸏？
梗係唔係啦
嚟啦，唔使怕醜啊，嚟啦
哎吔，我都話咗唔想喎
哎吔，嚟啦…
唔好啊
哎吔，冇辦法啦，大雄啊
你快啲用雪荒機啦
爸爸同人相撲啦
噢，你真係肯同我切磋呀？
哎吔，我只係…
雙方預備啦，開始
好啦，我嚟喇，哎吔…
我求你放過我啦
過到我，爸爸
過到我，爸爸，好大力㗎
好有型啊，好讚啊，打低佢
好啦，今次我一定贏梗喇
危險啊
爸爸
爸爸一定會打贏㗎
犀利啊
唔係真㗎
哎吔
真係人不可貌相啊，你唔好噉講
過獎喇
終於可以瞓晏覺喇
我爸爸點可能雙膊會輸㗎？
噉都係理所當然𠸏
唔怕話畀你哋聽啊
我爸爸平時成日都會
同十個真正嘅雙膊手切磋㗎
哎吔，搞乜嘢啊？
今次又咩事啊？
哎吔，今次弊喇
大雄你啱啱講嘅嘢變成真喇
多謝指教，我會救命啊
多謝啊…
爸爸，要拋棄佢啊，拋棄
唔係個枕頭啊
多謝指教
唔好啊…
停手啊…
太見到熱啊，噉嘅練習真係好熱啊
爸爸
頭先嘅係大王
頭先我哋做緊咩嘢呢嗬？
唔知呢
想話瞓晏覺啫，都唔得
喂，大雄
你果然係講大話呃我啊吓？
等陣先啊，唔係噉㗎，其實呢
要講真話嘅話…
我爸爸係超人嚟啊
你講緊乜嘢啊？
又可能會有超人喎
但係唔會仲係噉樣㗎
佢可以一飛沖天
仲快過啲子彈
大雄啊，你講得過份咗喇，冇所謂啦
就算火藥以為係深海度
有冇人幫我埕啊？
好熱…
好痛啊
爸爸每一日都係為正義而戰㗎
哎吔
賊仔？
佢當然仲會毫不留情噉
教訓嗰啲喺度呃人嘅人啊
你哋做乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
係大雄你自己頭先講㗎喎
你話爸爸會毫不留情教訓呃人嘅人
點會噉樣㗎？
全部都係大話嚟㗎
想將我嘅一切送畀你
好羨慕啊，小夫有咁多最新嘅遙控車
仲有好多漫畫
全部都係買到最新嗰期㗎
啲game都係全部最新款㗎
你就好喇
冇錯係啊，總之有新出嘅嘢爹哋同媽咪
爺爺同嫲嫲仲有表哥佢哋
個個都爭住買畀我㗎
你就好啦
明明我都唔需要咁多嘢𠸏
但係唔知點解大家係都要買嘢嚟送畀我
一定係我太得人鍾意啊
小夫啊，話時話吖
你嗰架新買嘅遙控車
好似都仲未曾玩過㗎喎
係…
好啦，就等我嚟幫你試車啦
你話等我幫你試車？
好開心啊，唔該晒你啊，胖虎
係噉，我都好想試下啊，畀我試吖
大雄太水平，唔可以試啊，你會整壞㗎
好叻喇
你嗰部噉嘅遙控車
只不過淨係得轉左同轉右吒嘛
咁小兒科
好羨慕啊
佢竟然會收到咁多禮物
因為得人鍾意，所以好想送嘢畀佢
媽媽
咩事啊？
你會唔會想買遙控車畀我啊？
你而家係咪發燒啊？
雖然好啦，但係又好羨慕啊
竟然可以收到咁多咁貴嘅
玩具同埋新game喎
多啦A夢
我都好想有人送好多禮物畀我啊
一個係…
呢度？
你有冇聽緊㗎？
你都冇聽到
喂…
喂啊
多啦A夢
哎吔，有咩事啊？
我而家好忙啊
喂，多啦A夢啊，有冇咩法寶
係可以令大家咩都想送畀我㗎？
我係話令人想送禮物嘅法寶
咩嚟㗎？
領呔啊，要嚟點樣用啊？
只要好似普通領呔噉纜喺條頸度
係咪噉樣？
我就自自然然會收到好多新嘅玩具㗎喇
多謝你啊
點樣打㗎？
我都唔識點樣打㗎噉樣得唔得呢？
大雄
即刻就有零用錢，多謝啊
你喺度講乜嘢啊？
上個禮拜我先畀咗零用錢你
幫我去車站嗰度買啲饅頭返嚟招呼客人啦
盡快返嚟啊
有冇搞錯啊？
條呔一啲效用都冇𠸏？
等陣先
可能啱啱戴住，所以未生效啫
而家噉樣出去行嘅話…
大雄，送畀你㗎，請你收好睡衣
唔好亂嚟㗎…
我出去喇
你嘅，多謝你幫襯
真係奇喇
我行到嚟呢度都仲未遇到任何人喎
冇遇到人嘅話，就即刻收唔到禮物
慢慢行返去啦
呢一架不愧係名廠出品嘅遙控車嚟喎
噉咪當然啦，係小夫同胖虎喎
佢哋攞住啲新款遙控車啊
大雄，你收咗佢…
有
點解…
點解啊？
我有啲肚餓喇，我都係喎
賞送畀人…
嚟啦，兩位都肚餓喇嗬？
啲饅頭就送畀你哋啦
你講真嘎？
唔係嘛，大雄竟然會咁闊佬？
多謝晒喎
嘩，呢間舖頭啲饅頭我好鍾意食㗎
而且好大個啊
小夫、胖虎，畀返嗰啲饅頭我啊
小夫、胖虎
點解我會送畀佢哋𠸏？
點算好啊？
實會畀媽媽鬧啦
喂
我對鞋畀水沖走咗
想送畀人…想送嘢畀人
你唔好喊啦，呢對鞋就送畀你喇
多謝，哥哥
今次連對鞋都送咗畀人
唔通呢件法寶
唔係令到其他人想送嘢畀我
而係會令到我好想送嘢畀其他人𠸏？
諗諗下又有啲怪喎
大雄點解想要嗰條送禮領呔呢？
點會噉㗎？
要快啲除咗佢啊
追唔到
多啦A夢真係要快啲返屋企今次弊喇
冇帶手巾仔𠻹
叔叔唔畀人…
哎吔，就快到約好咗嘅時間喇
我咁大汗，如果冇手巾仔
個球揮一定會失敗㗎喇
呢位叔叔
呢條手巾仔贈送畀你
但係…
有困難嘅時候要互相幫助
用呢條手巾仔抹汗，留返個好印象啦
多謝你啊
真係多謝晒你啊
咪客氣啦
送嘢畀人嘅感覺好好啊
隻手巾仔係整香送畀我㗎
上面仲寫住咗我個名
係整香畀我嘅生日禮物啊
喂，等陣啊，隻手巾仔要畀返我啊
叔叔啊，畀返隻手巾仔我啦，叔叔啊
叔叔
叔叔啊
好對唔住啊，靜香
唔通…
唔好啊，我見唔到，聽唔到啊
我衫褲都濕晒喇
想送畀人…
衫同褲都送晒畀你啊
好啦…你快啲換衫啦，唔係會感冒嘅
我副隱形眼鏡跌咗啊
想送畀人…
畀喇，喺邊啊？
小妹妹，有困難嗰陣要互相幫助
呢副眼鏡送畀你喇
多謝你啊
唔係噉樣㗎，我噉做有原因㗎
真係吖，嗰個大雄有冇搞錯啊？
叫佢出嚟買少少饅頭啫
到底佢要買幾耐㗎？
多啦A夢
大雄仲未返啊，知唔知佢做緊乜嘢啊？
唔知啊
不過我有種非常之唔好嘅預感喎
想送畀人…
嚟啦，唔好客氣，大家請入嚟啦
真係可以？
咩意思喎？
嚟啦，大家千祈唔好客氣啊
有冇人要雨遮啊？
有啊
隨便攞去，狼山就喺屋外面啊，攞去啦
大雄啊
大雄，你到底搞乜嘢啊？
唔係我想㗎
多啦A夢
點解你借件噉樣嘅法寶畀我啊？
又係大雄你自己話要𠸏
總之除咗條送禮領呔先啦，但係
綁得太緊，就見得着唔到啊，你話咩話？
送電視機畀我吖
想送畀人…想送嘢畀人
電視機畀你
大雄
係…
嗰隻鬼嗰位學生已經要咗喇，多謝啊
我想要一隻貓啊，好
雖然稍微肥同男咗少少，隨便攞啦
我唔要
我哋兩個就快結婚㗎喇
想要一間兩個人住嘅屋啊，好
呢間屋就攞去啦
喂，大雄啊
送嘢畀人嗰種感覺真係好好啊，好
繼續送畀人，全部嘢都送晒畀人啊
大雄
今次呢件事到底係點㗎？
我叫你買嘅饅頭呢？
錢呢，喺邊啊？
就係因為多啦A夢佢…
又關我事？
都係因為多啦A夢你借咗
條噉嘅送禮領呔畀我啊
唔好賴我啊
最主要係你亂咁用我啲法寶啊
一日都係多啦A夢完全
冇留心聽我講嘅嘢啊
你哋兩個即刻收聲，唔好再喺度嘈啊
知道
係
係你喇…
先生，請問你係邊位啊？
噉𠸏
我係之前畀呢位小朋友幫過嘅人嚟啊
係頭先嗰位？
頭先多謝你條手巾仔啊
都係多得你咁好人借條手揾仔畀我咋
頭先求婚好順利啊，所以呢…
我哋兩個決定要結婚喇
呢啲係小小心意啊
點好意思啊？
係車站賣嘅饅頭啊
我個仔今次多得你嘅幫忙啊
我個女都係多得你幫忙咋
真係好多謝你啊
哦，係…
我都要好似你噉樣主動去
關心同埋幫周圍嘅人
我會組織我嘅幸福家庭
今次真係多謝晒你啊
你個仔真係好乖仔，好出色啊
有人噉讚大雄喎，真係少有啊
總算係有返個好結果啦
最後連啲饅頭都返返嚟嘞
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊漫長太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到